南南東
下一個目的地係南南東
我聽到喇，係南南東吖嘛
你可唔可以靜少少啊
我聽到喇，你靜啲啦
求下你啦…
求下你啦
做咩事啊？
求下你啦…
求你嫁畀我
我唔知自己幾時會死㗎
所以我想快啲娶到老婆啊
求下你，嫁畀我啦
佢究竟有咩事？
咩人嚟㗎？
麻雀？
《鬼滅之刃》
［第11話：鼓之宅邸］
我求下你吖，你嫁畀我啦
我冇咗你真係唔得㗎
原來係因為噉，我會諗辦法幫你
你就當做下好心同我結婚喇
求下你…
你做咩喺路中間度騷擾人哋吖？
你睇唔到人哋好困擾㗎咩？
仲有啊，你令嗰隻麻雀好難做啊
係隊服喎
你係最終選拔嗰陣，喺我隔籬…
我先冇見過你種噉嘅無賴啊，冇呃
明明見過喇，明明就有見過
係你記性唔好唔記得吒嘛
仲咁大聲話冇？
好啦，冇事㗎喇
你而家可以放心返屋企喇
係，好多謝你救咗我啊
喂啊！
你唔好喺度搞破壞啊
嗰個女仔要同我一齊組織家庭
因為我知道佢鍾意我…
好痛…
小姐，你冷靜啲先啦
我幾時同你講過我鍾意你啊
唔好亂講啊
我係見到你好似唔舒服噉踎咗喺度
所以先至好心噉問下你發生咗咩事啫
唔通…
你唔係因為鍾意我
先特登走嚟同我搭訕
問我發生咩事㗎咩？
聽住啦，我已經同人有婚約
所以我同你絕對冇可能
你都係死咗條心啦
你中氣好成噉，即係冇咩事啦
唔好再見喇
等…等陣…
你啊，唔好再纏住人啦
點解你要阻住我啊？
我同佢求婚同你冇關係㗎喎
你噉嘅表情算點喎
咩意思啊？
點解要用噉嘅表情望住我？
你而家噉算係可憐我呀？
你啊，我記住你啊，你要負責任啊
因為係你搞到我結唔成婚㗎
你出句聲好喎
聽住啊，我好快就會死
下一個任務就會死
因為我比望落去仲更加弱
我唔係講笑㗎
所以你要喺我結得成婚之前
盡力噉保護好我啊
我個名叫竈門炭治郎
係呀？真係唔好意思喎
我個名叫我妻善逸
你一定要好好噉保護我，炭治郎
點解要求人哋保護你啊？
善逸你當初點解要做劍士啊？
你而家求人保護咁唔要面？
你噉講嘢太過分喇
我係畀女人呃
真係好大筆錢
之後有個阿伯幫我還咗錢
點知佢咁巧係鬼殺隊嘅培育員
我咁弱，仲每日迫我地獄式訓練
不如直接啲畀我死咗佢好過喇
本身仲以為自己係最終選拔會死
點知又死唔去
搞到我每日過住地獄噉嘅生活
好得人驚…
唔使幾耐我就會畀食人鬼食埋㗎喇
佢哋會咬晒我耳仔同豬潲嘅腦髓出嚟㗎
唔制，唔好啊，救下我啦…
你冷靜啲先，冇事吖嘛
冷靜返呀？
係啊，不過一冷靜個肚就好似餓喇
你冇帶啲乾糧，一路行一路食㗎咩？
冇
我有飯糰喇，食唔食啊？
我食喇，噉我唔客氣喇
炭治郎你呢？唔食嘢呀？
我得一個飯糰咋
係噉分一半畀你吖
你分返畀我啊？多謝你啊
雖然我都明白善逸
你點解會覺得啲鬼好得人驚啊
但係你唔可以搞到麻雀噉難做𠺢嘛
我搞到麻雀好難做？你點知道㗎？
佢話你一直都唔嗲唔吊
仲唔願去做任務
一見到女仔就即刻去搭訕
而且啲鼻鼾聲仲好嘈
大概係噉啦
佢真係噉講？
原來你聽得明雀仔講嘢嘎？
係
你呃人，肯定係你作出嚟呃我嘅
快啲跑，炭治郎仲有善逸，快啲跑
你哋要一齊趕去下一個目的地
跑啦，善逸同炭治郎，快啲跑啦
唔係𠻺嗎？
好恐怖，烏鴉識講嘢𠸏
喂啊，炭治郎
我覺得我都係唔去好啲呢
就算我去到都係站喺你隔籬
我真係咩都幫唔到手㗎
食人鬼嘅氣味開始越嚟越濃啊
前面肯定會有發現
嗰間係…
聞到有血嘅氣味
但係…𠹻味好似…
你話聞到有𠹻味？
係我從來未聞過嘅氣味
除咗氣味，你聽唔聽到有聲啊？
仲有我哋真係要一齊入去裏面
執行任務呀？
有聲？
有細路喺度
發生咩事呢？
你哋兩個點解會喺呢個地方出現𠸏？
佢哋覺得好驚啊
噉好啦
等哥哥而家畀啲好神奇嘅嘢你哋睇下啦
隻麻雀站喺我隻手度
點啊？係咪好可愛呢？
可唔可以話我知，點解你哋咁驚啊？
間屋係你哋嘅屋企？
唔係…呢度…呢一度係…
嗰…嗰隻妖怪嘅…屋企
隻妖怪捉走咗我哥哥
嗰晚我哋返屋企
突然有隻妖怪喺我哋面前出現
佢冇理到我同妹妹，淨係捉走咗哥哥
隻妖怪入咗嗰邊嗰間屋？
你哋跟蹤隻妖怪過到嚟𠸏？
你哋好叻啊，做得好好啊
我哋係跟住哥哥嘅血跡過嚟嘅
佢好似受咗傷啊
受咗傷？
唔會有事嘅
因為我哋會入去收拾妖怪
救返你哥哥出嚟㗎
真係𠸏？真係會救到？
嗯，一定救到
喂，炭治郎
你知唔知嗰啲係咩聲啊？
一直都有種令我好唔舒服嘅聲
嗰啲係唔係鼓聲啊？
你話鼓聲？邊度有鼓聲啊？
你哋唔好睇吖
你點樣啊？
點會傷成噉㗎？要支持住啊
佢嘅傷口好深，佢係畀…
我明明咁…咁辛苦先出到…
出到嚟呢度
點解要…點解要噉對我
我…我係唔係會死啊？
佢斷咗氣喇，佢頭先一定好痛苦
炭治郎，唔通嗰個人就係佢哋嘅哥哥
救唔到佢
如果我哋可以早啲趕到嚟嘅話
話唔定就可以救到佢
呢個人係唔係你哋哥哥啊？
佢唔係我哥哥嚟㗎
我哥哥佢係着住土黃色嘅衫㗎
噉即係佢唔只捉咗一個人入去
等我出返嚟
我一定會埋葬好你㗎
對唔住…
好啦，善逸，我哋行啦
而家有能力可以救到佢哋嘅
係得我哋兩個㗎咋
原來係噉，噉我明喇
做咩喎？噉我好驚吖嘛
點解你個樣要恐怖到成隻鬼噉喎
最多我去好囖，你唔好噉個樣啦
你唔想去，唔勉強你
我去喇
如果呢度一陣有事，個箱會幫到你㗎
唔理點都好，佢都可以保護到你哋
好啦，我哋好快返
喂啊，炭治郎…喂…炭治郎
你真係會保護我吖嘛？
你唔會抌低我一個㗎，係唔係啊？
善逸，我要講聲對唔住
我喺上一場戰鬥斷過肋骨同埋腳骨
啲傷到而家都仲未完全好返晒㗎，所以…
點會噉㗎？骨折？點解你要骨折啊？
你周身都係傷嘅話點保護我啊？
唔通我今日會死
點算好啊…
我仲未結婚㗎
死喇…
點解你要唔小心整親自己
今次冇命喇，我注定死喺度喇
-死喇…
-善逸吖，冷靜啲你唔好噉樣吖
-你唔會有事㗎
-你唔使諗住安慰我喇
唔係噉㗎
係因為我知道其實善逸你…
唔好啊
你哋兩個做咩入埋嚟啊
哥…哥哥啊
嗰一個箱咔咔聲噉，好恐怖
你哋抌低個箱喺出便？佢好慘㗎
嗰個箱比起我自己條命仲更加重要啊
對唔住，撞咗你
間房唔同咗𠸏？
唔通係我哋兩個郁咗
我哋跟住鼓聲郁咗？
對唔住啊，要同你哥哥分開一陣先喇
不過我一定會好好保護你㗎
善逸哥哥都會好好保護你哥哥㗎
放心啦，你叫做…
我叫輝子
原來你叫輝子呀，你個名真係好好聽喎
呢間屋入面有幾種氣味
佢嘅氣味遍佈成間屋，係最濃㗎
1001820
佢肯定食咗好多人
1003990
呢隻鬼就係呢間屋嘅主人喇
1008437
死喇
1010281
冇喇…今次我實死冇晒喇
1013360
點解我突然間會同炭治郎分開咗㗎
1016022
你喺邊啊？輝子…
1018476
唔得…你唔可以咁大聲喺度叫㗎
1021418
喺間屋度入面叫得咁大聲嘅話
會畀妖怪聽到㗎
1024629
我哋揾路出去先啦
1027545
你話要出返去先？
1029348
你諗咗自己走咗，唔救人呀？
1032310
由頭先開始就淨係識嗌死
1034450
你唔覺得好醜㗎咩
1036575
驚到要踎喺度捉住個細過你嘅人
1038750
你覺唔覺得羞家㗎？
1040411
你腰間嘅刀究竟係為咩而存在
1042320
定係攞嚟裝飾㗎咋
1046542
估唔到你人仔細細，講嘢咁有骨
1051329
我唔理啊，鬼叫我一啲用都冇
1053516
-又幫唔到手咩
-放開我啊
1055156
-我噉做都係想衝返去揾啲大人幫手吒嘛
-你放手啦
1057774
而家嘅情況
唔係我揀一個鬥雞就可以解決到喇
1060610
你知唔知啊？
1067384
唔係𠻺嗎？講笑吒嘛？
1069433
我記得呢度係門口嚟㗎喎
1071370
出口去咗邊度啊？點先出得返去啊？
1074082
係呢度…定係呢度啊？
1089783
係妖怪嚟啊
1105978
做乜嘢喎？噉嘅眼神望我係咩意思啊？
1120879
如果佢哋唔係喺度阻頭阻勢嘅話…
1126810
輝子，忍住唔好大叫啊
1129912
間房會轉走㗎，唔好出走廊啊
1132833
匿埋先，慢慢匿去後面個櫃度
1141460
激氣…
1143978
係佢哋搞到小生嘅獵物走甩咗
1146995
嗰啲係屬於小生嘅獵物嚟嘅
1149998
點解誒？一個二個都係咁冇禮貌
1153559
問都唔問就走入人哋屋企
1156200
真係激氣，係小生嘅獵物嚟㗎
1160070
既然係喺小生嘅地盤度發現
1162610
噉就係屬於小生嘅
1170020
嗰班賊仔…
1173677
食人鬼，你同我聽住
1175920
我係鬼殺隊嘅竈門炭治郎
1178890
而家嘅階級係癸
1180693
我而家要喺呢度收拾你
1183060
嗰個稀有血型嘅細路明明係小生揾返嚟㗎
1191623
突襲到
1198810
輝子
1204089
榻榻米喺牆位𠸏？係間房倒轉咗？
1208460
唔通呢就係佢嘅血鬼術
1211260
間屋嘅所有嘢全部都有佢控制
1215255
噉嘅
1216703
有奇怪嘅氣味喺附近，唔屬於鬼㗎
1223340
豬突猛進…
1236664
佢係咩人嚟㗎？戴住個野豬頭套𠸏？
1244428
而且仲攞住日輪刀？
1249460
好喇，你呢隻妖怪
1251370
死喺本大爺面前
1253192
證明本大爺嘅實力已經強過以前
1256228
做本大爺嘅踏腳石啦
1259270
真係好激氣…
1264880
接招啦，豬突猛進
1361632
（預告）
1363880
炭治郎啊，頭先畀你夾硬拉開嗰個女仔
1367250
我到而家都仲係覺得佢係鍾意我㗎
1369820
你喺度講乜嘢啊？
1371120
嗰個女仔明顯就好唔鍾意你啦
1373181
冇啲噉嘅事，雖然講係噉講
1375420
但係佢嘅意思唔係叫我去追佢咩？
1377591
諗返轉頭，佢頭先打我嗰幾巴
1379822
唔通就係所謂嘅打者愛嗄
1381600
其實佢好鍾意我
1382900
因為鍾意我先會多打我幾下
1385031
呢種就係所謂愛嘅表現喇
1389770
你應下我好喎
1391440
又到咗大正小道消息嘅環節
1393910
聽講只要係女仔
1395340
唔理對方係咩人
1396540
善逸都會覺得對方係命中注定嘅人
1398710
噉我有咩辦法唧
1399948
呢個世界好多女仔
都係又可愛又柔軟，仲好香
1403950
一講起女仔
我又諗返起頭先打我嗰個女仔喇
1406850
畀我出到返去嘅話
1408082
我一定會去揾佢，同佢臉貼臉㗎
1410630
係噉下一集：
1411953
［山豬露出獠牙，善逸沉睡］
1414577
你唔好成日當我透明
1415760
應下我，炭治郎
1417256
（待續）